(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert.)
(Wir haben nicht die Absicht, irgendwelche Karrieren zu beleidigen, )
(unmoralische sexuelle Werte fördern, )
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Hallo, Aoy und Chod.
Ich bin Fon.
Ich bin 34 Jahre alt.
Ich bin Online-Autorin von Belletristik.
Ich bin erst vor kurzem in diese Branche eingestiegen.
viel später als die meisten anderen Schriftsteller.
Ich habe also all meine Energie in meine Arbeit gesteckt.
Ich verbringe die meiste Zeit in meinem Zimmer und lebe nicht wirklich.
Zum Glück stellte sich der Erfolg schnell ein.
Aber gleichzeitig habe ich etwas verloren.
jemand, von dem ich dachte, ich würde ihn lieben.
- Was machst du, Schatz? - Ich arbeite.
Das ist der neue Tee. Ich habe welchen für dich zubereitet.
- Okay, aber warte. - Probier es aus.
Warten.
Hey. Ich sagte, warte.
Du hast Tee auf meine Arbeit verschüttet.
Das hat mir Angst gemacht, mich wieder zu verlieben.
weil ich glaube, dass ich nicht gut genug bin, um jemanden zu lieben.
Wow, geht die Welt unter? Du rufst mich an.
Reagiere nicht über. Ich habe gerade eine neue Geschichte fertiggestellt.
Hast du heute Abend Zeit zum Feiern?
Ehrlich gesagt habe ich dich seit Monaten nicht gesehen.
Hör auf zu schwafeln. Bist du dabei oder nicht?
Ich möchte gehen.
Ich bin aber gerade bei einem Fotoshooting. Ich weiß nicht, wann ich fertig sein werde.
Ich warte im Studio auf dich.
Wir können zusammen gehen, wenn du fertig bist. Es besteht keine Eile.
Gut. Das ist toll. Moment.
Bitte zur Seite drehen.
- Okay. - Das ist ein toller Blickwinkel.
Genau das, was wir wollen.
Gut, das war's. Fantastisch.
- Schau mich finster an. - Genau.
Toll.
- Wunderschön. - Gut gemacht.
Okay, Leute. Das war's! Vielen Dank.
Danke schön.
Ich werde drinnen fertig werden, warten Sie einen Moment.
Verzeihung.
Bist du Fon?
- der Autor? - Ja.
Ich bin so glücklich.
Darf ich ein Selfie mit dir machen? Ich möchte es meinen Freunden zeigen.
Natürlich.
Ich liebe Ihre Arbeit wirklich.
- Ich habe alle deine Geschichten gelesen. - Wirklich?
Ich sehe aus wie jemand, der nicht liest, oder?
Ich lese gern.
weil es mir hilft, der Realität zu entfliehen.
Meine Realität
ist nicht so schön wie in den Geschichten.
Wenn Sie den neuesten Beitrag gelesen haben, den ich gerade hochgeladen habe,
Es könnte dir nicht gefallen.
Es basiert auf meinem Leben.
was auch nicht schön ist.
Ich bin eigentlich der Bösewicht in der Geschichte.
Glaubst du wirklich, ich bin so ein guter Mensch?
Mach dir keine Sorge.
Mir gefallen alle deine Geschichten.
Vielleicht gefällt mir dieser hier sogar am besten.
Denn es wird nicht nur unterhaltsam sein.
Ich werde dich auch besser kennenlernen.
Entschuldigen Sie mich bitte. Ich muss mich umziehen.
- Hey. - Was?
Kennst du dieses Mädchen?
Wenn ich euch nicht unterbrochen hätte, wärt ihr zwei inzwischen zu einem einzigen Wesen verschmolzen.
Ach komm, sie ist doch nur ein Fan, der vorbeigekommen ist, um Hallo zu sagen.
Ist sie ein berühmtes Model oder so?
Warum? Haben Sie Interesse?
Sie ist hübsch.
Ich möchte nicht tratschen.
Aber ich möchte Sie warnen.
Sie ist kein durchschnittliches Mädchen.
Sie hat einen Ruf
zum Fremdgehen.
Mindestens ein paar Leute aus meinem Büro haben mit ihr geschlafen.
Vielleicht war sie mit dem ganzen Büro zusammen.
Warum sollte sie das tun? Wegen des Geldes?
Ich glaube nicht.
Sie bekommt immer noch Aufträge und sie ist verantwortungsbewusst.
Deshalb hat sie immer noch eine Karriere.
Dann hat sie wahrscheinlich ihre Gründe.
Welche Gründe hat man, mit wechselnden Partnern zu schlafen?
Warten.
Sag bloß nicht, dass du dich in sie verliebt hast.
Natürlich nicht. Du weißt doch, dass ich kein Interesse mehr an Dates habe.
Ich möchte niemanden verurteilen, ohne ihn kennenzulernen.
Es gibt Menschen, die man besser nicht kennt.
Jemand so Gefährliches wie sie wird dich nur runterziehen.
- Ist es wirklich so schlimm? - Glaub mir.
Hör auf zu schwafeln. Können wir jetzt gehen?
Fünf Minuten. Nein, zehn. Ich muss meine Dateien speichern.
- Ich warte im Auto. - Ich brauche nicht lange.
- Lass uns das beenden. - Okay.
Genau hier.
Dann lernte ich sie kennen.
die Frau, die mein Herz wieder zum Rasen brachte.
Sie wirkte gefährlich, sogar mein Freund warnte mich.
Aber irgendetwas an ihr zog mich in seinen Bann.
etwas, das mich dazu brachte, alle Warnungen zu ignorieren.
(– Du bist so heiß. – Ich bin dein Fan.)
Aber ich warne dich. Sie ist kein durchschnittliches Mädchen.
Sie ist dafür bekannt, dass sie mit vielen Männern schläft.
Ein magischer Moment.
Spionieren Sie viel, Frau Schriftstellerin?
Was meinst du damit?
Hallo.
Das ist nicht dein erstes Mal.
Du hast mich heute auf dem Parkplatz ausspioniert.
Ich sah dich.
Das ist nicht mein Schatz.
Das konnte ich erkennen.
Ich hoffe nur, dass das nicht der/die Liebste von jemand anderem ist.
Ehrlich,
Ich weiß nicht.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Manche Dinge sind es wert, überdacht zu werden.
Die Folgen unüberlegten Handelns können beängstigend sein.
Danke für den Hinweis.
Und...
Danke, dass es Ihnen nichts ausgemacht hat, mit mir zu sprechen.
Warum sollte mich das stören?
Ich denke, jeder hat seine Gründe.
Wirklich?
Was denkst du, wie meine aussehen?
Ich weiß nicht.
Ich finde...
Du kennst deine Gründe wahrscheinlich am besten.
Aber ich werde nicht fragen.
Ich warte, bis du bereit bist, es mir zu sagen.
Ich bin jederzeit bereit.
Wann sind Sie bereit zuzuhören?
Ich kann jetzt zuhören.
Nein, wenn wir ernsthaft reden wollen,
Ich möchte, dass es persönlich stattfindet.
Sollen wir uns wiedersehen?
Klar, wo denn?
Und was ist mit meinem Platz?
Oder bei Ihnen zu Hause?
Wenn wir über etwas Persönliches sprechen wollen,
Wir sollten uns an einem privaten Ort aufhalten.
ein Ort, an dem wir uns wirklich auf das Gespräch konzentrieren können.
Meine Wohnung ist in Ordnung.
(Petch: Hast du heute Zeit? Komm mich besuchen.)
Hast du heute Zeit? Komm mich besuchen.
Tut mir leid, ich habe einen Termin.
Ist es wichtig?
Nicht wirklich, aber ich sage Leuten nicht gern ab.
Bitte komm. Ich bin wirklich krank. Kümmere dich um mich.
Es tut mir leid, ich muss absagen.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich dachte, du wärst krank.
Wärst du gekommen, um mich zu besuchen, wenn ich diese Ausrede nicht benutzt hätte?
Bleib bei mir.
Hallo.
Ich habe es mir anders überlegt. Ich fliege heute Abend nicht.
Ich mache mich jetzt auf den Rückweg.
Was? Warum?
Ich habe das Gefühl, dass du etwas hinter meinem Rücken tust.
Ach komm, bist du verrückt?
Wie könnte ich? Du warst so freundlich und großzügig zu mir.
Ich weiß gar nicht, wie mein Leben ohne dich aussehen würde.
Okay, ich habe dir so viel gegeben.
Deshalb kann ich mein Bauchgefühl nicht einfach ignorieren.
Wenn ich dich auf frischer Tat ertappe,
Ich werde sie töten.
Wer war das?
- Wer war das? - Meine Freundin.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Geh jetzt. Wir sprechen später.
Geh jetzt. Willst du erwischt werden?
Pass auf, wo du hinläufst!
Kein Problem, komm einfach wieder, wenn du fertig bist. Ich warte.
Namhom.
Komm herein.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Gehen Sie langsam.
Wirst du nicht fragen, was ich getan habe?
NEIN.
Ich habe noch keine Antwort auf meine vorherige Frage erhalten.
Gibt es schon mehr zu wissen?
Ich werde die erste Frage beantworten.
Ich habe Probleme.
Als ich jung war,
Ich fühlte mich von meinen Eltern nicht gewollt.
Deshalb sehne ich mich jetzt danach, von anderen begehrt zu werden.
Selbst wenn diese Leute nur Sex wollen.
Aber als Model immer noch Jobs zu bekommen
Das sollte dir bereits das Gefühl geben, erwünscht zu sein.
Ja.
Aber das reicht nicht.
Ich bin froh, dass ich einen Beruf habe.
Ohne es und Geld,
Ich wäre lieber tot.
- Sag das nicht. - Ich meine es ernst.
Ich lebe schon lange so.
Ich finde
Ich weiß nicht, wie man jemanden liebt.
Aber ich glaube schon.
Wenn du jemanden lieben willst,
Sie müssen wirklich sehr gut zu dir sein.
Glaubst du, dass das Gute am Ende immer siegt?
Ja, das tue ich.
Wirst du dieser Jemand für mich sein?
Hast du meine neueste Geschichte gelesen?
Ich habe.
Glaubst du immer noch, dass ich diese Person sein kann?
Ich bin ein Workaholic, der nach Erfolg strebt und alles andere ignoriert.
So siehst du dich eben selbst.
Aber soweit ich das sehe,
Du bist nicht nur gut genug.
Du bist der Beste.
Oh, Chod.
Danach entwickelte sich unsere Beziehung schnell.
Es gab einige Momente, in denen ich versucht habe, mich zurückzuhalten.
weil ich mir nicht sicher war, ob es richtig wäre, noch tiefer zu fallen.
Aber am Ende konnte ich mich nicht beherrschen.
Es bestätigte lediglich
dass ich Gefühle für sie hatte
Und es wäre schwer, umzukehren.
Was denkst du?
Da ist noch etwas, was du mir nicht erzählt hast.
Warum bist du gestern Abend so ausgesehen?
Was ist tatsächlich geschehen?
Erinnerst du dich an mein dringendes Treffen?
Eigentlich habe ich einen Mann besucht.
Er ist nicht wichtiger als du.
Er hat sich eine Geschichte ausgedacht, um mich zu einem Treffen zu bewegen.
Und?
Ich habe herausgefunden, dass er bereits eine Freundin hat.
Ich bin also so ausgesehen, weil ich vor ihr weggelaufen bin.
Ich habe dich doch gerade eben davor gewarnt.
Aber egal, das ist jetzt alles Vergangenheit.
Ich habe einfach Angst
Es könnte noch schlimmer für dich werden.
Manchmal verletzt man sich hier und da ein bisschen.
ist eine Warnung.
Schon gut.
- Aber... - ich werde duschen gehen.
Ich muss abends arbeiten.
Ich muss mich fertig machen.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Ich weiß.
Von nun an
Ich werde vorsichtiger sein.
Und falls es irgendwelche Konsequenzen aus dem gibt, was in der Vergangenheit geschehen ist,
Du wirst die erste Person sein, an die ich denke.
Okay?
- Was willst du? - Hey.
Tut mir leid, dass ich dir nicht gesagt habe, dass ich eine Freundin habe.
Wir haben uns über eine Dating-App kennengelernt.
Ich hätte nicht gedacht, dass dich mein wirkliches Leben interessieren würde.
Aber ich mag es nicht, mich heimlich mit dem Freund einer anderen Frau zu treffen.
Beruhig dich, meine Freundin weiß es immer noch nicht.
Sie stellte ein paar Fragen, als sie zurückkam.
Aber ich sagte ihr, dass sie sich zu viele Gedanken mache.
Können wir uns wiedersehen?
Du gibst dir so viel Mühe, mich zurückzuhalten.
Willst du mich so sehr?
Ja, das tue ich.
Dann mach mit ihr Schluss.
Na und? Willst du mich dann daten?
Du willst nichts Ernstes.
Wenn das der Fall wäre, wärst du nicht auf einer Dating-App.
Es ist nicht so, dass ich nichts Ernstes will.
Ich habe einfach noch niemanden gefunden, der gut zu mir ist.
Namhom.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Aber jetzt
Ich glaube, ich habe diese Person gefunden.
Lass mich in ruhe.
Namhom.
Verdammt.
Erinnerst du dich an mein dringendes Treffen?
Eigentlich habe ich einen Mann besucht.
Er hat sich eine Geschichte ausgedacht, um mich zu einem Treffen zu bewegen.
Ich habe herausgefunden, dass er bereits eine Freundin hat.
Ich bin also so ausgesehen, weil ich vor ihr weggelaufen bin.
Namhom steckt in Schwierigkeiten.
Hallo. Was gibt's Neues?
Namhom, ich muss alle Ihre Buchungen stornieren.
Ich werde dich aber entschädigen.
Warum? Was ist passiert?
Ein hochrangiger Branchenvertreter kontaktierte alle Agenturen.
und habe ihnen gesagt, sie sollen alles stornieren.
Wenn wir Sie trotzdem einstellen, bekommen wir Ärger.
Wer ist dieser Vorgesetzte? Was habe ich denn überhaupt getan?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Aber vielleicht hast du dich versehentlich mit ihrem Mann angelegt.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, eine Elite-Dramaproduzentin, )
(Verteidigt Petch Theerabulseth gegen Behauptungen, er habe eine reiche Freundin)
Der Vorgesetzte ging so weit.
weil sie ihren Mann über alles liebt.
auch wenn sie weiß, dass er sie nicht wirklich liebt.
Er bleibt wegen des Geldes bei ihr. Namhom hat sich mit der Falschen angelegt.
Ich habe Probleme.
Ich fühlte mich von meinen Eltern nicht gewollt.
Deshalb sehne ich mich jetzt danach, von anderen begehrt zu werden.
Ich bin froh, dass ich einen Beruf habe.
Ohne das und ohne Geld wäre ich lieber tot.
Bua, hast du Namhoms Adresse? Schick sie mir.
Wozu brauchst du es?
Kannst du mich jetzt nicht fragen? Ich muss zu ihr.
Namhom.
Namhom, öffne die Tür!
Namhom. Warum hast du das getan?
Du sagtest, du würdest an mich denken. Namhom.
Namhom.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Ich bin hier.
Ich kann das nicht auf sich beruhen lassen, Bua. Ich werde diese Frau treffen.
Hallo.
Ich bin ein Freund von Namhom.
Ich muss mit dir reden.
Nur zu, sprich!
Ich möchte mich im Namen von Namhom für das Geschehene entschuldigen.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
dass es zwei braucht.
Was du Namhom angetan hast, war zu viel.
Es ist nicht zu viel, es ist nicht einmal genug.
Nicht genug?
Du hast die Zukunft einer Frau zerstört, nur um deine eigenen Bedürfnisse zu befriedigen.
Du sprichst für sie, kennst du sie überhaupt so gut?
Mein Freund ist nicht der erste Mann, mit dem sie das getan hat.
Sie verdient es, bestraft zu werden.
Ich weiß, und ich versuche, sie zu verstehen.
Du weißt, warum dein Mann noch bei dir ist, und du lässt es trotzdem zu.
Wir alle ergreifen Partei.
selbst wenn wir wissen, dass unsere Leute im Unrecht sind.
Ist das die Bedeutung von Schutz für die, die wir lieben?
Ich flehe dich an.
Bitte lassen Sie sie wieder arbeiten gehen.
Lasst uns alle in Frieden zu unseren Lieben zurückkehren.
Ob dieses Glück echt oder vorgetäuscht ist,
Das ist immer noch besser, als sich gegenseitig so zu verletzen.
Ich verspreche dir, sie wird deinen Mann in Ruhe lassen.
Ich glaube, Ihre Worte allein reichen nicht aus.
Was willst du noch?
Sag ihr, sie soll vor mir knien.
und entschuldige dich sofort bei mir.
Glaubst du, du bist so mächtig, dass du alles tun kannst?
Namhom, halt!
- Für wen hältst du dich eigentlich? - Namhom, hör auf!
- Sieh dich an. - Halt.
- Lass los! - Lass mich das machen.
Nein, Fon.
Fon. Stop.
Telefon.
- Du glaubst also, du kannst das, was? - Namhom.
- Du glaubst also, du kannst das? - Das reicht, Namhom.
Hör auf damit.
Das genügt.
Telefon.
Vielen Dank, dass Sie das alles für mich getan haben.
Das ist in Ordnung. Ich wäre dazu bereit gewesen.
Lasst uns zusammen sein.
Ich werde diese Person für dich sein.
Nach dem, was passiert war, bat ich sie, bei mir zu bleiben.
Ich war mir meiner Gefühle sicher.
und ich glaubte wirklich, dass mein gutes Verhalten ihr gegenüber
würde sie dazu bringen, mich zu lieben und sich zum Besseren zu verändern.
Glaubst du, sie empfand genauso?
Aus dem, was sie gesagt hat,
Das hat sie wahrscheinlich getan.
Aufgrund ihrer Reaktion in diesem Moment,
Ich war mir nicht sicher.
Aber ich wollte es trotzdem versuchen.
Jemand, den man liebt, muss ein guter Mensch sein.
Das bedeutet aber nicht, dass man jeden guten Menschen lieben muss.
Weißt du, dass Namhom gerade feiert?
Erzähl mir, was du gesehen hast.
Fon, verfolgst du mich?
Du vertraust mir wirklich überhaupt nicht, oder?
Bei manchen Menschen spielt es keine Rolle, wie gut man zu ihnen ist.
wenn sie nicht dankbar sind,
Sie werden dich nie wieder so behandeln wie früher.
Aber ich glaube immer noch, dass meine Güte sie verändern kann.
Und was, wenn es nicht funktioniert?
Namhom.
Namah!
Aktion.
Mach es sexier.
Ist mein Gesicht so dunkel? Warum ist das Licht so hell?
Das ist unser selbstgemachter Regen.
Wir können es regnen lassen.
Bereit.
- Action. - Cut.
Das war’s.